.الإجابة هي لا
،إذا لم يكن الجو عاصفًا
.فستكون جميع النقاط المتبقية، الموجودة على هذا الفرع هنا، سلبية
.لذلك، يمكنكم أن تقولوا على الإجابة "لا" إنها علامة x حمراء كبيرة
،ولكن في حالة الإجابة بنعم
.فعلينا أن نسأل سؤالاً آخر، وهو هل الجو مشمس
.هناك نتيجتان كالعادة نعم ولا
.لقد قمت بذكاء بتحديد الحد الذي أقول إنه صحيح هنا بالضبط
،وإذا كانت الإجابة بنعم نضع هذه العلامة، أما إذا كانت لا
.فسنرى علامة x حمراء
.لذلك، فإن هذا الشيء هنا يُسمى شجرة القرار
ما تفعله شجرة القرار في التعلم الآلي هو
أنها تأخذ البيانات مثل تلك وتجد شيئًا مثل هذا، والذي يمكن أن يساعدكم في
.تصنيف البيانات في المستقبل باستخدام بنية البيانات البسيطة للغاية هذه التي تُسمى بالشجرة